
---
title: '如何看待大量博主让粉丝支持《反虐待动物法》？从法律角度分析，针对立法还有哪些建议？-哟哟丶zjy的回答：虽然我很喜欢猫狗 也很讨厌虐待猫狗的人 但是吧 入刑 ...'
categories: 
 - 社交媒体
 - 知乎
 - 话题
headimg: 'https://picsum.photos/400/300?random=3443'
author: 知乎
comments: false
date: Wed, 17 Nov 2021 10:10:26 GMT
thumbnail: 'https://picsum.photos/400/300?random=3443'
---

<div>   
<strong>如何看待大量博主让粉丝支持《反虐待动物法》？从法律角度分析，针对立法还有哪些建议？</strong><br>哟哟丶zjy的回答<br><p data-pid="VkHDALe-">虽然我很喜欢猫狗 也很讨厌虐待猫狗的人 但是吧 入刑 是不是有点离谱呢?</p><p data-pid="KGmSgRtP">首先就是 虐待的概念很难界定 有些行为你认为不是虐待 别人觉得是 怎么处理?难道要一条一条列出来吗?</p><p data-pid="mmlVtOGX">我觉得比起反动物虐待法 最迫切是建立饲养宠物管理条例吧 把公众场合不签狗绳 不带嘴套 宠物随地拉屎不清理 列入管理法案里 严格执法 依法处罚 </p><p data-pid="ojNZS2rv">ps 虐待动物 自己私下虐待 不让别人知道 那是你个人的变态爱好 大家管不到 但是 你要是录视频专门发出来 或者把血糊糊的尸体 扔到公众场合 这种行为 严重影响到了别人的正常生活 这种行为应该等同于当街裸奔 </p>  
</div>
            